---
page: 264
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

               給                  与               費             明

１ 会計年度任用職員
                                  給              与          費
 区分          職員数（人）
                       報酬             給料        職員手当
              ( 9 )
 本年度                     18,945             0      7,343
                0
              ( 9 )
 前年度                     17,998             0      6,901
                0
                0
 比 較                        947             0         442
                0


              区分            扶養手当                地域手当

              本年度                       0               0
              前年度                       0               0
職員手当の         比 較                       0               0
内   訳
              区分         期末勤勉手当                 寒冷地手当
              本年度                  7,343                0
              前年度                  6,901                0
              比 較                     442               0
        （   ）内は会計年度任用職員短時間勤務職員の数（外数）




                            -28-
